Episodio 58
Pero nunca pensé que fueras un
mujer viciosa.
pensé
simplemente estabas mimado.
Pero después de sobornar a mi secretaria
para pedirle que me drogue
y conspiró con Matteo para que se aprovechara de mí,
me di cuenta
que cruel eres.
Brindemos por nuestra hipócrita amistad.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo de que le ponga veneno al vino?
Ninguno de ustedes merece que muera con ustedes.
Su familia Smith ha declinado. ¿Crees que no eres
digno de beber conmigo?
Qué broma.
Diana, admito que perdí el control en nuestro
banquete de compromiso.
Pero piénselo desde una perspectiva diferente.
¿Qué hombre no se volvería loco en una situación
así?
Lo diré de nuevo, mis sentimientos por ti nunca han
cambiado.